# Инструментальные средства языка программирования Python

Решения задач практикума на курсе **Инструментальные средства языка программирования Python**
Все решения проходят антиплагиат, поэтму копировать полностью код решния не стоит, можно браь идеи решения и реализовывать их самостоятельно

Условия задач можно искать через совпадения с помощью ctrl+f, в файле с соответствующим названием будет реаизация.

### 1. BiquadEquation.py
  Ввести через запятую три числа: a, b и c, вывести все вещественные решения уравнения ax⁴+bx²+c=0. При a ≠ 0 это уравнение превращается в биквадратное. Решения выводить через пробел в порядке возрастания, если решений нет, вывести 0, если их бесконечно много — -1.
  
### 2. AnyPower.py
  Ввести небольшое натуральное число 2⩽N⩽1000000 и проверить, является ли оно натуральной степенью (второй и выше) натурального числа. Вывести YES или NO соответственно.
### 3. DotBox.py
  Вводить вещественные числа x, y и z по три в строке через запятую, считая их координатами точек (не менее одной тройки). Конец ввода — пустая строка. Вывести минимальный объём содержащего все точки параллелепипеда с рёбрамии, параллельными осям координат.
### 4. MaxSubseq.py
  Вводить по одному непустую последовательность целых чисел, не равных нулю. Ноль означает конец в вода и не учитывается. Вывести наибольшую длину неубывающей подпоследовательности подряд идущих чисел исходной последовательности. Хранить введённую последовательность или её невырожденную подпоследоватиельность запрещается.
